CRAPAUD
Il faut réveiller
le spectre de Gaara
pour mettre fin
au Sommeil du Tanuki !
Mais comment faire ?
Il faut sonner le mioche !
Mais bon,
la Métamorphose n'est pas mon fort !
Quoi ?
Accomplis ma volonté,
en faisant l'incantation
et en puisant dans mon Chakra !
Une Métamorphose Combinée !
Il me faut des griffes et des crocs !
En avant !
Métamorphose !
LE COUP FINAL
Un renard ?
Sacrée bataille !
Même ici, je ne suis pas en sécurité.
Saleté !
Sa force continue de croître !
Boss !
Il faut terrasser ce monstre, vite !
Je sais bien !
C'est reparti !
Crève !
Bon !
C'est le moment !
Réveille-toi !
AMOUR
Enflure !
Excellent ! Le spectre de Gaara
venait juste de lancer le sort.
Espérons que ce crochet
aura suffi à le réveiller...
Malédiction !
Pas maintenant !
J'y étais enfin parvenu...
Il a interrompu le sortilège ?
On a brisé Le Sommeil du Tanuki,
mais on n'est pas tirés d'affaire !
Il a contré ma technique ?
Le Sarcophage de Sable !
Pôpa !
La langue du Boss !
Il se moque de moi ?
Quelle force phénoménale !
Ça devient préoccupant !
Naruto et moi
avons épuisé tout notre Chakra !
Tu vas mourir,
et je vais continuer d'exister !
La Tornade de Konoha !
Nous soupçonnions Oto,
mais qui aurait cru
que les ninjas d'élite de Suna
se joindraient à eux ?
Ça signifie une seule chose
pour Konoha...
Nous sommes en guerre !
C'est long...
Normalement, un duel de ninjas
ne dure pas aussi longtemps.
Que se passe-t-il donc à l'intérieur ?
Il s'agrippe encore à mes bras...
Je ne peux pas lancer de sorts !
Ça suffit. Lâchez-moi, maintenant !
Plus jamais... tu ne seras
une menace pour le village !
Je ne renoncerai pas à mes ambitions.
Vous allez mourir ici !
Vieillard sénile !
Voyez votre faillite, Hokage...
Vous croyez-vous encore en mesure
de sauver le village ?
Regardez la réalité en face !
NINJA
Mes hommes
et ceux du village caché du Sable
ont déferlé sur le pays !
Et bientôt, il ne restera
plus un seul habitant vivant...
Même les femmes et les enfants
seront massacrés !
Konoha est sur le point de tomber !
- Personne à l'intérieur.
- Pas âme qui vive !
- C'est étrange...
- Oui !
On a pu s'enfoncer
dans le centre du village,
sans vraiment
rencontrer de résistance.
C'est vrai...
Et puis on n'a croisé ni femme ni enfant.
Comment est-ce possible ?
Konoha-Maru ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Konoha-Maru !
Ahem...
Faut que j'aille au petit coin.
Moi aussi !
Pareil pour moi.
Ko... Konoha-Maru ?
L'état d'urgence a été proclamé !
Je ne donne pas cher de vous,
si l'ennemi vous trouve !
Retournez dans la pièce
et n'en bougez plus !
Vous comprenez pas !
- Je dois faire pipi !
- Retiens-toi !
Ça va pas être possible, je crois...
J'ai compris...
Je vais t'accompagner.
J'vais me faire dessus !
J'en peux plus !
Regarde...
C'est pas trop tôt.
J'en fais le serment...
Ta mort ne restera pas impunie.
GEKKÔ HAYATE
Hayate...
C'est le signal. Allons-y !
Oui !
Tu n'as pas l'air de comprendre,
Orochimaru !
Ne sous-estime pas
les shinobis de ce village !
Tout va bien ?
Oui.
Tout le monde est là ?
Oui. Évacuation complète.
On peut m'expliquer
ce qui se passe ?
Des procédures sont prévues
en cas d'attaque surprise.
Première étape...
Élimination directe
des troupes ennemies infiltrées.
Et si l'opération semble irréalisable,
on passe à la deuxième étape.
L'évacuation de la population
hors des zones de combats,
plus la mise en sécurité des femmes
et enfants dans les refuges du village.
Et ensuite seulement,
on passe à la troisième étape.
"La troisième étape" ?
La mobilisation générale
et la contre-offensive de masse !
Alors...
Maintenant,
on va leur rentrer dedans !
Vous ne ferez pas un pas de plus !
Sakura !
Invente ce que tu veux,
mais sauve Sakura !
Ma petite Sakura...
Je vais te sortir de là !
Tu vas mourir...
et je vais continuer d'exister !
Il faut absolument
se débarrasser du démon Tanuki !
Je t'en supplie...
Il ne m'en faut
qu'un tout petit peu.
Donne-moi...
...ton Chakra !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Il est seul !
Le clan Hyûga est le plus fort
de tous ceux de Konoha.
Souvenez-vous-en !
Mes membres...
Je suis paralysé !
Vous avez l'air surpris...
Vous ne connaissiez pas
La Prise des Ombres ?
Pourtant, ce n'est qu'un début.
C'est la première étape
de L'Étreinte Mortelle de l'Ombre !
Décuplement !
NOURRITURE
La Grande Confusion !
Mais enfin ?
Mon corps ne m'obéit plus !
Arrête...
Arrête, bon sang !
Ça me rappelle le bon vieux temps.
Exact !
Le trio Ino, Shika, Chô...
enfin reconstitué !
Allez, Kuromaru !
Wouf !
Pour protéger les leurs,
les shinobis de Konoha,
se battront jusqu'à leur dernier souffle !
La seule vraie force en ce monde
ne viendra jamais
des techniques de Ninjutsu,
si poussées soient-elles !
Le poison... il disparaît ?
Ne bouge pas, Shino.
Mes insectes te débarrassent du poison.
Papa...
Je te l'ai pourtant
enseigné autrefois.
C'est lorsqu'il doit protéger
un être cher,
que le shinobi manifeste
sa véritable force !
Je dois protéger mes amis !
C'est parti, Tanuki de malheur !
Meurs !
Enfoiré...
Mange !
Il a gagné ?
Un simple coup de tête...
Ses techniques
sont décidément un peu frustes...
Mais il a su aller chercher son Chakra
dans une situation critique !
Je n'ai jamais vu
un phénomène comme lui.
Ce petit vaut vraiment le détour !
Je regrette de ne pas pouvoir
l'accompagner jusqu'au bout.
Je suis presque à la limite
de mes forces.
Gama Kitchi,
il est temps de partir !
Ok, Papa !
Eh ben...
Je suis complètement vidé !
Toi aussi, on dirait...
On est logés à la même enseigne...
Cet assaut sera le dernier !
Apparemment...
je n'ai pas la force suffisante
pour arracher entièrement...
ton âme à son enveloppe !
En revanche, c'en est fini
de tes desseins maléfiques !
Jamais !
Jamais je ne renoncerai
à mes ambitions !
Toi qui ne jures
que par les techniques, les sorts,
je vais t'infliger
un châtiment approprié !
Je vais te priver
de tout ton savoir !
Quel délire !
Non, pas ça !
Arrêtez !
Que le sceau soit posé !
Mes bras...
Désormais, tu en as perdu l'usage.
Tu ne pourras plus faire
de signes incantatoires.
Ton Ninjutsu est réduit à néant !
Ta tentative de destruction
de Konoha a échoué !
Maudit vieillard !
Rendez-moi mes bras !
Quel idiot tu es, Orochimaru...
Je regrette de ne pas t'emporter
avec moi dans la mort.
Mais tôt ou tard...
on se retrouvera dans l'au-delà,
mon disciple !
Dans votre posture...
comment diable avez-vous pu
contrer mes techniques, vieux fou ?
Là où les feuilles des arbres volent,
la flamme est vive dans l'âtre.
Ses rougeoiements
réchauffent le foyer...
...en l'attente du bourgeon nouveau.
FEU